1. Jakiej grupie wiekowej najbardziej odpowiadałaby ta książka?
Myślę, że książka jest odpowiednia dla wszystkich grup wiekowych. Młodsi nauczą się czegoś o podstawowych wykresach, starsi uzupełnią wiedzę i poznają ciekawsze i bardziej oryginalne wykresy. Najbardziej książka podobałaby się uczniom gimnazjum/szkoły średniej
2. Czy obecna długość książki jest za krótka, za długa czy w sam raz?
Jest w sam raz
3. Czy jest coś, co warto zmienić w formule tej książki?
Przydatne by było dodanie podpowiedzi/rozwiązań do niektórych wykresów. Przykładowo dla wykresu histogramu wieku laureatów Nobla dość męczące i zniechęcające jest liczenie ilości osób w konkretnych grupach. Gdyby gdzieś na końcu książki były podpowiedzi dla chętnych (przykładowo z pogrupowanymi osobami), to przyjemniej by sie robił ten wykres.
4. Czy wykresy do samodzielnego wykonania powinny być kolorowe (kredki?), czy monochromatyczne?
Powinny być bez kolorów. Dla mnie problemem było znalazienie narzędzi do kolorowania, więc wygodniej jest wykonywać wykresy monochromatyczne. Z drugiej strony kolorowe wykresy są ładniejsze i wynik jest bardziej satysfakcjonujący.
5. Obok strony do samodzielnego wypełniena w książce zamieszczone są wkładki tematyczne(historia grafiki, kolory). Czy lepiej, by były one przygotowane jako kolejne strony broszury, czy jako plakat do wyrwania?
Lepiej jako strony, plakaty mogłyby się przydać jedynie szkołom, lub nauczycielom, ale nie zwykłym czytelnikom.
6. Czy jest coś, co Ci sie szczególnie spodobało w tej książce?
Spodobało mi się to, że doceniłem jak o wiele prościej i przyjemniej wykonuje się wykresy cyfrowo. Dzięki książce można docenić jak dużo pracy wykonuje za nas komputer. Spodobał mi się także wykres łodyga-liście, gdyż mimo że często je widywałem (np. na przystankach autobusowych) to nigdy nie patrzyłem na nie jak na wykres.